Fantástico, é esse caminho mesmo que eu quero seguir, mas antes eu queria elaborar um arquivo que organiza-se essas ideias,
além de te suprir com exemplos mais próximos dos que necessitamos. Por exemplo, não sei de qual contexto vai tirar
e montar o "roteiro visual"(mas é isso mesmo que queremos) porém alguma informação além das palavras chaves você precisa ter.
São mulheres jogadoras de futebol(soccer) então suas nacionalidade e culturas contam muito para suas aparências
e ações(deve ser um item do arquivo de preparo). São jogadoras cartão-postal então precisam de um certo apelo visual,
sensualidade, posição de câmeras ousadas, movimentos plásticos e amplos, termos como "ecchi"
e "fanservice" se enquadram aqui(deve ser um item do arquivo de preparo).
É um mundo feminino, então o vestuário é claramente e extremamente importante, cada jogadora quer chamar mais atenção
que a outra, como em um desfile de modo elas buscam conjuntos e combinações de roupas de vários estilos
procurando serem sedutoras, sexys, elegantes, provocantes, ousadas, picantes, donas dos olhares,
sem medo de usar roupas íntimas, coladas, estereotipadas,
termos como "cosplay" se enquadram aqui(deve ser um item do arquivo de preparo).
O estilo anime aqui é o campeão e padrão das jogadoras, cada lote de roteiros pode tem um Anime de tema.
Precisamos de uma arquivo guia e junto com seu roteiro a magia acontecerá.
Objetivo final: Usar o arquivo guia + palavras chaves + roteiro visual
para criar imagens das mais bela jogadoras de futebol(soccer) para um jogo de cartões colecionáveis.